// NEWSLETTER

Newsletter:Newsletter					Bulletin
Newsletter:Write an e-mail				Ecrire un e-mail
Newsletter:Subscribe to a list			S'abonner à une liste
Newsletter:Lists management				Gestion de listes
Newsletter:Archive						Archives
Newsletter:Lists						Listes
Newsletter:Subscribers					Abonnés
Newsletter:Description					Description
Newsletter:Actions						Actes
Newsletter:Subject						Sujet
Newsletter:Message						Message
Newsletter:Template						Modèle
Newsletter:Add a new subscriber			Ajouter un nouvel abonné
Newsletter:Single subscription			Seul abonnement
Newsletter:Mass subscription			Abonnement de masse
Newsletter:Next step					Prochaine étape
Newsletter:Never						Jamais
Newsletter:E-mail address				E-mail
Newsletter:Full name					Nom et prénom
Newsletter:Expiration date				Date d'expiration
Newsletter:Date of subscription			Date de souscription
Newsletter:Subscribed lists				Listes souscrites
Newsletter:Lists to subscribe to		Listes de souscrire à
Newsletter:Send the welcome message		Envoyer le message de bienvenue
Newsletter:Error while creating member	Erreur lors de la création de membre
Newsletter:Error while subscribing		Erreur lors de la souscription
Newsletter:Error while deleting list	Erreur lors de la suppression de la liste
Newsletter:Successfully saved			Enregistré avec succès
Newsletter:Successfully removed			Supprimé avec succès
Newsletter:Show subscribers				Voir abonnés
Newsletter:Edit							Modifier
Newsletter:Edit subscriptions			Modifier les abonnements
Newsletter:Delete						Supprimer
Newsletter:Add a new list				Ajouter une nouvelle liste
Newsletter:List name					Nom de la liste
Newsletter:Create list					Créer une liste
Newsletter:Write addresses, one for line, in one of the stadard formats Name <email@addres> or only email@addres	Des adresses d'écriture, un puor ligne, dans l'un des formats standard <email@addres> ou seulement email@address
Newsletter:Successfully created			Créé avec succès
Newsletter:Error while creating list	Erreur lors de la création de la liste
Newsletter:User not found				Utilisateur introuvable
Newsletter:Error while saving			Erreur lors de l'enregistrement
Newsletter:User successfully removed	Utilisateur supprimé avec succès
Newsletter:Are you sure you want to delete this user?	Êtes-vous sûr de vouloir supprimer cet utilisateur?
Newsletter:You are going to delete the following list	Vous allez supprimer la liste ci-dessous
Newsletter:What do you want to do of its subscribers?	Que voulez-vous faire de ses abonnés?
Newsletter:Remove all subscribers		Retirez tous les abonnés
Newsletter:Move here					Déplacer ici
Newsletter:Processing queue				File d'attente de traitement
Newsletter:Process queue				Processus file d'attente
Newsletter:E-mail queue					E-mail file d'attente
Newsletter:There are %d e-mails in queue	Il y a %d e-mails dans la file d'attente
Newsletter:Submission date				Date de soumission
Newsletter:Recipients number			Nombre des destinataires
Newsletter:Edit as new					Nouveau message à partir de celui-ci
Newsletter:Preview						Avant-première
Newsletter:Send newsletter				Envoyer lettre d'information
Newsletter:Which lists to send?			Qui listes les envoyer?
Newsletter:Next page					Page suivante
Newsletter:Previous page				Page précédente
Newsletter:On queue						En file d'attente
Newsletter:Processing					Traitement
Newsletter:Already sent					Déjà envoyé
Newsletter:Sent							Expédié
Newsletter:Queued						En file d'attente
Newsletter:Total						Total
Newsletter:Do you really want to delete this entry and all his e-mails still in queue?		Voulez-vous vraiment supprimer cette entrée et tous ses e-mails toujours en file d'attente?
Newsletter:Entry successfully deleted	Entrée supprimé avec succès
Newsletter:Error while deleting from database		Erreur lors de la suppression de la base de données
Newsletter:Done! All mail was successfully sent		Fait! Tout le courrier a été envoyé avec succès
Newsletter:Yes, it's slow! Be patient, this slowliness is needed to save your e-mails from anti-spam systems	Oui, c'est lent! Soyez patient, cela lenteur est nécessaire pour sauver vos e-mails de systèmes anti-spam
Newsletter:Do you really want to close this window? If you close it, you will interrupt the queue processing (yes, it could be restarted later)		Voulez-vous vraiment fermer cette fenêtre? Si vous le fermez, vous interrompra le traitement file d'attente (oui, il pourrait être relancé plus tard)
Newsletter:E-mail added to queue		E-mail ajouté à la file d'attente
Newsletter:Successfully updated			Mise à jour réussie
Newsletter:Error while updating list	Erreur lors de la mise à jour la liste
Newsletter:Draft successfully saved		Ébauche enregistré avec succès
Newsletter:Draft successfully deleted	Ébauche supprimé avec succès
Newsletter:Save draft					Enregistrer l'ébauche
Newsletter:Load draft					Charge l'ébauche
Newsletter:Delete draft					Supprimer l'ébauche
Newsletter:Loading draft you will overwrite current contents: do you want to proceed?	Le chargement de l'ébouche vous écrasera le contenu actuel: voulez-vous procéder?
Newsletter:Do you really want to delete saved draft?									Voulez-vous vraiment supprimer l'ébouche enregistré?