//SHOP
Shop:Shop						Shop
Shop:Add an item				Add an item
Shop:Manage items				Manage items
Shop:Delete items from shop		Delete items from shop
Shop:Categories management		Categories management
Shop:Add						Add
Shop:Create						Create
Shop:Edit						Edit
Shop:Delete						Delete
Shop:Categories					Categories
Shop:Item's name				Item's name
Shop:Item URL					Item URL
Shop:Visible from date			Visible from date
Shop:Expiration date			Expiration date
Shop:and from time				and from time
Shop:and time					and time
Shop:Create Item				Create Item
Shop:Created on					Created on
Shop:Visible from				Visible from
Shop:Expiration date			Expiration date
Shop:and from time				and from time
Shop:and time					and time
Shop:Create Item				Create Item
Shop:Item successfully added	Item successfully added
Shop:Problems while adding the item to the database		Problems while adding the item to the database
Shop:Title						Title
Shop:Subtitle					Subtitle
Shop:Featured Image			Featured image
Shop:Choose featured image	Choose featured image
Shop:Set featured image		Set featured image
Shop:Preview					Preview
Shop:Description				Description
Shop:Categories					Categories
Shop:Photogallery				Photogallery
Shop:Document gallery			Document gallery
Shop:URL						URL
Shop:Item's URL					Item's URL
Shop:Order						Order
Shop:Price						Price
Shop:Discounted					Discounted
Shop:Weight						Weight
Shop:Qty						Qty
Shop:Quantity					Quantity
Shop:This item has				This item has
Shop:Item successfully saved	Item successfully saved
Shop:On-line					On-line
Shop:DRAFT						DRAFT
Shop:Turn off-line				Turn off-line
Shop:Item successfully off-lined	Item successfully off-lined
Shop:Item successfully deleted	Item successfully deleted
Shop:Do you want to off-line this item?		Do you want to off-line this item?
Shop:Do you want to COMPLETELY DELETE this item?	Do you want to COMPLETELY DELETE this item?
Shop:Opened orders				Opened orders
Shop:Closed orders				Closed orders
Shop:Close order				Close order
Shop:Cancel order				Cancel order
Shop:Canceled orders			Canceled orders
Shop:Are you sure?				Are you sure?
Shop:Details					Details
Shop:Close						Chiudi
Shop:Cancel						Cancel
Shop:Mark as payed				Mark as payed
Shop:Mark as shipped			Mark as shipped
Shop:Not yet shipped			Not yet shipped
Shop:Shipped					Shipped
Shop:Payment details			Payment details
Shop:Shipment details			Shipment details
Shop:Shipment data				Shipment data
Shop:Order #					Order #
Shop:Order number				Order number
Shop:Transactions				Transactions
Shop:No payments received yet	No payments received yet
Shop:Report a payment			Report a payment
Shop:Report						Report
Shop:Payment method				Payment method
Shop:Date						Date
Shop:Customer					Customer
Shop:Payment					Payment
Shop:Delivery					Delivery
Shop:Amount						Amount
Shop:Successfully saved			Successfully saved
Shop:Sorry, error while saving	Sorry, error while saving
Shop:Shipment					Shipment
Shop:Tracking number			Tracking number
Shop:Tracking URL				Tracking URL
Shop:Deliverer					Deliverer
Shop:Shipped on					Shipped on
Shop:Report shipment			Report shipment
Shop:Personal data				Personal data
Shop:Name						Name
Shop:E-mail						E-mail
Shop:This order was moved into CLOSED orders list	This order has been moved into CLOSED orders list
Shop:This order was moved into CANCELED orders list	This order has been into CANCELED orders list
Shop:Order details				Order details
Shop:Total amount				Total amount
Shop:Invoice data				Invoice data
Shop:Forced closure				Forced closure
Shop:Sheet						Sheet
Shop:Variations					Variations
Shop:Add variation				Add variation
Shop:Choose the item from which to import	Choose the item from which to import
Shop:Import variations			Import variations
Shop:Import from another item	Import from another item
Shop:Import variations from another item	Import variations from another item
Shop:Add a new variation		Add a new variation
Shop:Add a new collection		Add a new collection
Shop:Collection					Collection
Shop:New collection's name		New collection's name
Shop:Variation name				Variation name
Shop:Copy variation from		Copy variation from
Shop:Create variation			Create variation
Shop:Successfully updated		Successfully updated
Shop:You can add, subtract or reset the price using this formulas	You can add, subtract or reset the price using this formulas
Shop:Leave empty to maintain the same price of the item	Leave empty to maintain the same price of the item
Shop:Ops, some errors occurred while saving. Please retry.	Ops, some errors occurred while saving. Please retry.
Shop:There are no variations for this item	There are no variations for this item
Shop:Do you really want to delete this variation?	Do you really want to delete this variation?
Shop:Manufacturers				Manufacturers
Shop:Manufacturer				Manufacturer
Shop:Create a new manufacturer	Create a new manufacturer
Shop:Delete a manufacturer		Delete a manufacturer
Shop:Edit a manufacturer		Edit a manufacturer
Shop:Create a copy				Create a copy
Shop:Visit						Visit
Shop:Add to menu				Add to menu
Shop:Manufacturer's name		Manufacturer's name
Shop:Page URL					Page URL
Shop:Create manufacturer		Create manufacturer
Shop:Are you sure do you want to remove this manufacturer? This operation IS NOT REVERSIBLE.	Are you sure do you want to remove this manufacturer? This operation IS NOT REVERSIBLE.
Shop:recently added				recently added
Shop:You are deleting this order					You are deleting this order
Shop:No recovery will be possible once deleted		No recovery will be possible once deleted
Shop:Do you really want to proceed?					Do you really want to proceed?
Shop:Delete order									Delete order
Shop:This order was definitely DELETED. No recovery is possible.		This order was definitely DELETED. No recovery is possible.
Shop:Notes						Notes
Shop:Save Notes					Save Notes